Repository: bbfox0703/SteamGifCropper
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# Button_SplitGif
source: Split GIF file into 5 parts with gifsicle
ja: gifsicleでGIFファイルを5つの部分に分割
zh_tw: 用gifsicle將GIF檔案分割為5個部分

# Button_ResizeGif
source: Resize GIF file to 766px width
ja: GIFファイルのサイズを766ピクセル幅に調整
zh_tw: 調整GIF檔案尺寸至766像素寬度

# Button_WriteTailByte
source: Write GIF files last byte as 0x21
ja: GIFファイルの最後のバイトを0x21に書き込み
zh_tw: 將GIF檔案最後位元組寫入為0x21

# Button_RestoreTailByte
source: Restore GIF files last byte from 0x21 to 0x3B
ja: GIFファイルの最後のバイトを0x21から0x3Bに復元
zh_tw: 將GIF檔案最後位元組從0x21還原為0x3B

# Button_MergeAndSplit
source: Merge 5 GIF files into 1 part (766px), each ~153px
ja: 5つのGIFファイルを1つの部分(766px)にマージ、各約153px
zh_tw: 合併5個GIF檔案為1個部分(766px)，每個約153px

# Button_Mp4ToGif
source: FFMPEG: Convert MP4 to GIF (with time control)
ja: FFMPEG: MP4をGIFに変換（時間制御付き）
zh_tw: FFMPEG: 轉換MP4為GIF (指定影片轉出長度)

# Button_MergeGifs
source: Merge 2-5 GIF files into one
ja: 2-5個のGIFファイルを1つにマージ
zh_tw: 合併2-5個GIF檔案為一個

# Button_Browse
source: Browse...
ja: 参照...
zh_tw: 瀏覽...

# Status_Idle
source: Idle.
ja: 待機中
zh_tw: 閒置

# Status_Ready
source: Ready
ja: 準備完了
zh_tw: 就緒

# Status_Processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_tw: 處理中...

# Status_Done
source: Done.
ja: 完了
zh_tw: 完成。

# Status_Error
source: Error.
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# Status_Compressing
source: Compressing...
ja: 圧縮しています...
zh_tw: 正在壓縮...

# Status_Saving
source: Saving...
ja: 保存しています...
zh_tw: 正在儲存...

# Status_ReducingPalette
source: Reducing palette...
ja: パレットを縮小しています...
zh_tw: 正在縮減調色盤...

# Status_CoalescingFrames
source: Coalescing frames...
ja: フレームを結合しています...
zh_tw: 正在合併影格...

# Status_GifsicleOptimizing
source: gifsicle-ing...
ja: gifsicle最適化中...
zh_tw: gifsicle優化中...

# Status_Loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_tw: 載入中...

# Status_Overlaying
source: Overlaying...
zh_tw: 正在覆蓋...

# Status_ResizingFrames
source: Resizing frames...
ja: フレームサイズ変更中...
zh_tw: 調整影格大小中...

# Status_Optimizing
source: Optimizing...
ja: 最適化中...
zh_tw: 最佳化中...

# Status_RestoringTailBytes
source: Restoring tail bytes...
ja: テールバイト復元中...
zh_tw: 還原尾端位元組中...

# Status_ProcessingPart
source: Processing part {0}, frame {1}...
ja: パート{0}、フレーム{1}を処理中...
zh_tw: 處理第{0}部分，影格{1}...

# Status_ProcessingCount
source: Processing... {0}/{1}
ja: 処理中... {0}/{1}
zh_tw: 處理中... {0}/{1}

# Status_ProcessingFrame
source: Processing frame {0}/{1}
zh_tw: 處理影格 {0}/{1}

# Status_ResizingGif
source: Resizing GIF #{0} to {1}px width...
ja: GIF #{0}を{1}px幅にサイズ変更中...
zh_tw: 調整GIF #{0}至{1}px寬度...

# Status_ResizingGifFrame
source: Resizing GIF #{0} - Frame {1}/{2}...
ja: GIF #{0} - フレーム{1}/{2}をサイズ変更中...
zh_tw: 調整GIF #{0} - 影格{1}/{2}...

# Status_SynchronizingGif
source: Synchronizing GIF #{0} duration...
ja: GIF #{0}の持続時間を同期中...
zh_tw: 同步GIF #{0}持續時間...

# Status_MappingFastPalette
source: Mapping with fast palette...
ja: 高速パレットでマッピング中...
zh_tw: 使用快速調色盤進行映射...

# Status_MappingSharedPalette
source: Mapping to shared palette...
ja: 共有パレットにマッピング中...
zh_tw: 映射到共用調色盤...

# Status_MergingFrame
source: Merging frame {0}/{1}...
ja: フレーム{0}/{1}をマージしています...
zh_tw: 正在合併影格 {0}/{1}...

# Title_Error
source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# Title_Success
source: Success
ja: 成功
zh_tw: 成功

# Title_Warning
source: Warning
ja: 警告
zh_tw: 警告

# Title_Information
source: Information
ja: 情報
zh_tw: 資訊

# Title_StartupError
source: Startup Error
ja: 起動エラー
zh_tw: 啟動錯誤

# Title_InitializationError
source: Initialization Error
ja: 初期化エラー
zh_tw: 初始化錯誤

# Title_FFmpegRequired
source: FFmpeg Required
ja: FFmpegが必要
zh_tw: 需要FFmpeg

# Title_Mp4ToGifError
source: MP4 to GIF Conversion Error
ja: MP4からGIF変換エラー
zh_tw: MP4轉GIF錯誤

# Title_MergeGifs
source: Merge GIF Files
ja: GIFマージ
zh_tw: 合併GIF

# Title_MergeGifError
source: GIF Merge Error
ja: GIFマージエラー
zh_tw: GIF合併錯誤

# Title_TailByteRestoration
source: Tail Byte Restoration
ja: テールバイト復元
zh_tw: 尾端位元組還原

# Title_FileProcessingError
source: File Processing Error
ja: ファイル処理エラー
zh_tw: 檔案處理錯誤

# Title_InvalidColorType
source: Invalid Color Type
ja: 無効な色タイプ
zh_tw: 無效的顏色類型

# Title_SelectionOrder
source: Selection Order Information
ja: 選択順序
zh_tw: 選擇順序

# Message_ProcessingComplete
source: GIF processing and splitting completed successfully!
ja: 処理が完了しました！
zh_tw: 處理完成！

# Message_PaletteProcessingComplete
source: GIF processing with reduced palette completed successfully!
ja: パレット処理が完了しました！
zh_tw: 調色盤處理完成！

# Message_FiveGifMergeComplete
source: Five GIF files have been merged and split into 5 parts successfully!
ja: 5つのGIFファイルが正常に結合され、5つの部分に分割されました！
zh_tw: 五個 GIF 檔案已成功合併並分割成 5 個部分！

# Message_GifMergeComplete
source: GIF files merged successfully!\nSaved as: {0}
ja: GIFマージが完了しました！ 出力ファイル：{0}
zh_tw: GIF合併完成！ 輸出檔案：{0}

# Message_SelectGifFiles
source: Please select 2-5 GIF files to merge (in order from left to right):
ja: マージする2-5個のGIFファイルを選択してください
zh_tw: 請選擇2-5個GIF檔案進行合併

# Message_GifFileCount
source: Please select between 2 and 5 GIF files.
ja: 2～5 個のGIFファイルを選択してください。
zh_tw: 請選擇 2 到 5 個 GIF 檔案。

# Message_AnalyzingGifs
source: Analyzing GIF files...
ja: GIFファイルを分析中...
zh_tw: 分析GIF檔案...

# Message_MergingGifs
source: Merging GIF files...
ja: GIFファイルをマージしています...
zh_tw: 正在合併GIF檔案...

# Message_ResizeComplete
source: GIF resizing completed successfully!\nSaved as: {0}
ja: GIF のリサイズが正常に完了しました！\n保存名: {0}
zh_tw: GIF 調整大小已成功完成！\n已儲存為: {0}

# Message_Mp4ConversionComplete
source: MP4 to GIF conversion completed successfully!\nSaved as: {0}
ja: MP4からGIFへの変換が完了しました！ 出力ファイル：{0}
zh_tw: MP4轉GIF完成！ 輸出檔案：{0}

# Message_OverlayComplete
source: Overlay complete.
zh_tw: 覆蓋完成。

# Message_ProcessedFiles
source: {0} of {1} GIF files processed successfully!
ja: {1} 個のGIFファイルのうち {0} 個が正常に処理されました！
zh_tw: {1} 個 GIF 檔案中的 {0} 個已成功處理！

# Message_RestorationComplete
source: Restoration completed! Files processed: {0} Files skipped (not 0x21): {1}
ja: 復元が完了しました！\n処理されたファイル: {0}\nスキップされたファイル (0x21 ではない): {1}
zh_tw: 還原已完成！ 已處理檔案: {0} 已略過檔案 (非 0x21): {1}

# Error_UnsupportedWidth
source: Unsupported GIF canvas width: {0}px. Only {1}px and {2}px are supported.
ja: サポートされていないGIF幅：{0}ピクセル。このツールは{1}ピクセルまたは{2}ピクセル幅のGIFファイルのみサポートしています。
zh_tw: 不支援的GIF寬度：{0}像素。此工具只支援{1}像素或{2}像素寬度的GIF檔案。

# Error_PaletteRange
source: Palette size must be between 32 and 256.
ja: パレットサイズは32から256の間である必要があります。
zh_tw: 調色盤大小必須在32到256之間。

# Error_Occurred
source: An error occurred: {0}
ja: エラーが発生しました：{0}
zh_tw: 發生錯誤：{0}

# Error_Processing
source: Error processing five GIF merge and split: {0}
ja: 処理エラー：{0}
zh_tw: 處理錯誤：{0}

# Error_ProcessingFile
source: Error processing {0}: {1}
ja: ファイル処理中にエラーが発生しました {0}：{1}
zh_tw: 處理檔案時發生錯誤 {0}：{1}

# Error_ResizeFailed
source: Resize operation failed: {0}
ja: サイズ変更に失敗しました：{0}
zh_tw: 調整大小失敗：{0}

# Error_SelectGif
source: Please select a GIF file.
zh_tw: 請選擇 GIF 檔案。

# Error_StartupFailed
source: Application startup failed: {0}\n\nStack trace:\n{1}
ja: 起動に失敗しました：{0}\n\nスタックトレース：{1}
zh_tw: 啟動失敗：{0}\n\n堆疊追蹤：{1}

# Error_InitializationFailed
source: Failed to initialize form: {0}
ja: 初期化に失敗しました：{0}
zh_tw: 初始化失敗：{0}

# Error_UnhandledException
source: Unhandled exception: {0}\n\nStack trace:\n{1}
ja: 未処理の例外が発生しました：{0}\n\nスタックトレース：{1}
zh_tw: 發生未處理的例外狀況：{0}\n\n堆疊追蹤：{1}

# Error_InvalidColorType
source: GIF #{0} ({1}) must have palette-based colors (8-bit).\nCurrent color type: {2}
ja: GIF #{0} ({1}) はパレットベースの色 (8ビット) でなければなりません。\n現在の色タイプ: {2}
zh_tw: GIF #{0} ({1}) 必須使用基於調色盤的顏色 (8 位元)。\n目前的顏色類型: {2}

# Error_CacheResourcesExhausted
source: Insufficient cache resources. Reduce image size or increase memory/disk limits.
zh_tw: 快取資源不足。請減少圖片大小或提高記憶體/磁碟限制。

# FileDialog_SelectGif
source: Select a GIF file to process
ja: GIFファイルを選択
zh_tw: 選擇一個GIF檔案

# FileDialog_SelectGifResize
source: Select a GIF file to resize
ja: サイズ変更するGIFファイルを選択
zh_tw: 選擇要調整大小的GIF檔案

# FileDialog_SelectGifFiles
source: Select GIF files to process
ja: GIFファイルを選択
zh_tw: 選擇GIF檔案

# FileDialog_SelectGifRestore
source: Select GIF files to restore tail bytes from 0x21 to 0x3B
ja: 復元するGIFファイルを選択
zh_tw: 選擇要還原的GIF檔案

# FileDialog_GifFilter
source: GIF Files (*.gif)|*.gif
ja: GIFファイル (*.gif)|*.gif
zh_tw: GIF檔案 (*.gif)|*.gif

# FileDialog_ImageFilter
source: Image Files (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp
ja: 画像ファイル (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp
zh_tw: 圖像檔案 (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp

# FileDialog_SelectGifOrder
source: Select GIF file #{0} (position {1} from left to right)
ja: GIF ファイル #{0} を選択してください（左から右へ {1} 番目の位置）
zh_tw: 選擇 GIF 檔案 #{0}（從左至右的第 {1} 個位置）

# Instruction_SelectFiveGifs
source: You will need to select 5 GIF files one by one in the desired order.\n\nFile 1: First position (leftmost)\nFile 2: Second position\nFile 3: Third position (center)\nFile 4: Fourth position\nFile 5: Fifth position (rightmost)
ja: 希望する順序で5つのGIFファイルを1つずつ選択する必要があります。 ファイル1：第1位置（左端） ファイル2：第2位置 ファイル3：第3位置（中央） ファイル4：第4位置 ファイル5：第5位置（右端）
zh_tw: 您需要按照所需順序逐一選擇5個GIF檔案。 檔案1：第一個位置（最左邊） 檔案2：第二個位置 檔案3：第三個位置（中間） 檔案4：第四個位置 檔案5：第五個位置（最右邊）

# Mp4Dialog_InputFile
source: Input MP4 file:
ja: 入力ファイル：
zh_tw: 輸入檔案：

# Mp4Dialog_OutputFile
source: Output GIF file:
ja: 出力ファイル：
zh_tw: 輸出檔案：

# Mp4Dialog_StartTime
source: Start time:
ja: 開始時刻:
zh_tw: 開始時間：

# Mp4Dialog_Minutes
source: min:
ja: 分
zh_tw: 分鐘

# Mp4Dialog_Seconds
source: seconds
ja: 秒
zh_tw: 秒

# Mp4Dialog_Duration
source: Duration:
ja: 持続時間：
zh_tw: 持續時間：

# Group_Dither
source: Dither
ja: ディザリング
zh_tw: 邊緣平滑

# Radio_Default
source: Default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

# Radio_None
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# Label_Framerate
source: FPS (MP4/Scroll/Resize only):
ja: ターゲットフレームレート：
zh_tw: FPS（僅MP4/捲動/大小調整）：

# Label_FPS
source: frames per second
ja: fps
zh_tw: 每秒幀數

# Tooltip_Framerate
source: Framerate setting only applies to: MP4 to GIF conversion, scroll animations, and resize/FPS tool. Split GIF and merge operations preserve original timing.
ja: すべての出力GIFのターゲットフレームレート(1-60 fps)
zh_tw: 幀率設定僅適用於：MP4 轉 GIF、滾動動畫、調整大小/FPS 工具。分割和合併 GIF 會保留原始時間。

# CheckBox_FasterPalette
source: Faster palette reduction (quality down)
ja: 高速パレット処理を使用（品質低下）
zh_tw: 使用較快的調色盤處理(品質較低)

# Button_ReverseGif
source: FFMPEG: Reverse animated GIF
ja: FFMPEG：アニメーションGIFを反転
zh_tw: FFMPEG：反轉動畫GIF

# Button_ScrollStaticImage
source: Scroll static image
ja: 静止画像スクロール
zh_tw: 捲動圖片/GIF

# Button_OverlayGif
source: Overlay GIF over GIF
zh_tw: 將GIF疊加在GIF上

# Button_ResizeNfpsGif
source: Resize / re-FPS GIF
zh_tw: 調整或重設 GIF 大小／FPS

# Status_ValidatingProcessing
source: Validating and processing 5 GIF files...
ja: 処理を検証中...
zh_tw: 驗證處理中...

# Status_SynchronizingDurations
source: Synchronizing animation durations...
ja: アニメーション持続時間を同期中...
zh_tw: 同步動畫持續時間...

# Status_ShortestDuration
source: Shortest duration: {0:F1}s (GIF #{1})
ja: 最短持続時間：{0:F1}秒 (GIF #{1})
zh_tw: 最短持續時間：{0:F1}秒 (GIF #{1})

# Status_MergingHorizontally
source: Merging GIFs horizontally to 766px width...
ja: GIFを766px幅に水平マージ中...
zh_tw: 水平合併GIF至766px寬度...

# Status_FiveGifComplete
source: Five GIF merge and split completed successfully!
ja: 5つのGIF処理が完了しました！
zh_tw: 五個GIF處理完成！

# Status_ErrorOccurred
source: Error occurred during processing.
ja: エラーが発生しました
zh_tw: 發生錯誤

# MergeFiveGif_Success
source: Five GIF merge and split completed successfully!
ja: 5つのGIFの結合と分割が正常に完了しました！
zh_tw: 五個GIF合併與分割已成功完成！

# MergeFiveGif_Error
source: Error occurred during processing.
ja: 処理中にエラーが発生しました。
zh_tw: 處理過程中發生錯誤。

# Status_ProcessingPalette
source: Processing with reduced palette...
ja: パレット処理中...
zh_tw: 處理調色盤中...

# Status_ProcessingPartPalette
source: Processing part {0} with palette reduction, frame {1}...
ja: パート{0}のパレット、フレーム{1}を処理しています...
zh_tw: 正在處理第{0}部分的調色盤，影格{1}...

# Status_Mp4ShortClip
source: Short clip - CPU more efficient...
ja: 短いクリップ：最適化設定でMP4を変換中...
zh_tw: 短片段：使用最佳化設定轉換MP4...

# Status_Mp4CPU
source: Converting MP4 to GIF with optimized CPU...
ja: 最適化されたCPUでMP4をGIFに変換しています...
zh_tw: 使用最佳化CPU轉換MP4為GIF...

# Status_Mp4Complete
source: MP4 to GIF conversion completed successfully!
ja: MP4からGIFへの変換が正常に完了しました！
zh_tw: MP4轉GIF轉換成功完成！

# FileDialog_SelectGifToReverse
source: Select a GIF file to reverse
ja: 反転するGIFファイルを選択
zh_tw: 選擇要反轉的GIF檔案

# FileDialog_SaveReversedGif
source: Save reversed GIF as
ja: 反転したGIFを名前を付けて保存
zh_tw: 另存反轉的GIF為

# Status_ReversingGif
source: Reversing GIF...
ja: GIFを反転しています...
zh_tw: 正在反轉GIF...

# Status_GifReversed
source: GIF reversed successfully!
ja: GIF反転が成功しました！
zh_tw: GIF反轉成功！

# Status_FFmpegFallback
source: FFmpeg failed, trying ImageMagick fallback...
ja: FFmpeg に失敗したため、ImageMagick で再試行しています...
zh_tw: FFmpeg 失敗，改用 ImageMagick 備援...

# Message_GifReversedSuccess
source: GIF reversed successfully!
ja: GIF反転が成功しました！
zh_tw: GIF反轉成功！

# Error_GifReverseFailed
source: Failed to reverse GIF: {0}
ja: GIF反転に失敗しました：{0}
zh_tw: GIF反轉失敗：{0}

# Error_FileValidationFailed
source: File validation failed: {0}
ja: ファイル検証に失敗しました：{0}
zh_tw: 檔案驗證失敗：{0}

# Error_GifMergeFailed
source: GIF merge failed: {0}
ja: GIFマージに失敗しました：{0}
zh_tw: GIF合併失敗：{0}

# FileDialog_Mp4Filter
source: MP4 file (*.mp4)|*.mp4
ja: MP4ファイル (*.mp4)|*.mp4
zh_tw: MP4檔案 (*.mp4)|*.mp4

# FileDialog_SelectMp4
source: Select MP4 file to convert
ja: 変換するMP4ファイルを選択
zh_tw: 選擇一個MP4檔案來轉換

# FileDialog_SaveGif
source: Save GIF file as...
ja: GIFファイルを名前を付けて保存...
zh_tw: 將 GIF 檔案另存為...

# Status_ConvertingMp4
source: Converting to GIF...
ja: MP4をGIFに変換しています...
zh_tw: 正在轉換MP4為GIF...

# Title_Mp4ConversionError
source: Conversion error
ja: MP4変換エラー
zh_tw: MP4轉換錯誤

# CheckBox_GifsicleOptimization
source: Enable gifsicle optimization
ja: gifsicle最適化を有効にする
zh_tw: 啟用gifsicle最佳化

# Label_GifsicleNotice
source: Notice: gifsicle.exe must be in the "System PATH"
ja: 注意：gifsicle.exe は「システム PATH」に存在する必要があります
zh_tw: 注意：gifsicle.exe 必須位於「系統 PATH」中

# Label_ResourceLimitDesc
source: Resource limit: mem: {0} MB / disk: {1} MB
zh_tw: 資源限制：記憶體 {0} MB / 磁碟 {1} MB

# MergeDialog_Instructions
source: Please select 2-5 GIF files to merge (in order from left to right):
ja: マージする2-5個のGIFファイルを選択してください（左から右の順序で）：
zh_tw: 請選擇2-5個GIF檔案進行合併（順序為由左至右）：

# MergeDialog_GifFiles
source: GIF Files (2-5):
ja: GIFファイル（2-5個）：
zh_tw: GIF檔案（2-5個）：

# MergeDialog_AddFiles
source: Add Files...
ja: ファイルを追加...
zh_tw: 新增檔案...

# MergeDialog_Remove
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 移除

# MergeDialog_MoveUp
source: Move Up
ja: 上に移動
zh_tw: 向上移動

# MergeDialog_MoveDown
source: Move Down
ja: 下に移動
zh_tw: 向下移動

# MergeDialog_OutputFile
source: Output GIF file:
ja: 出力GIFファイル：
zh_tw: 輸出GIF檔案：

# MergeDialog_Merge
source: Merge
ja: マージ
zh_tw: 合併

# MergeDialog_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# MergeDialog_Title
source: Merge GIF Files
ja: GIFファイルをマージ
zh_tw: 合併GIF檔案

# MergeDialog_FileNotFound
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません：{0}
zh_tw: 找不到檔案：{0}

# MergeDialog_RequireOutput
source: Please specify an output GIF file.
ja: 出力GIFファイルを指定してください。
zh_tw: 請指定輸出的GIF檔案。

# MergeDialog_CannotCreateDir
source: Cannot create output directory:
ja: 出力ディレクトリを作成できません：
zh_tw: 無法建立輸出目錄：

# MergeDialog_PaletteSource
source: Palette source:
zh_tw: 調色盤來源：

# MergeDialog_SelectGifFiles
source: Select GIF files to merge
zh_tw: 選擇要合併的 GIF 檔案

# MergeDialog_SaveMergedGif
source: Save merged GIF as...
zh_tw: 將合併後的 GIF 另存為…

# MergeFiveGifDialog_Instructions
source: Please select exactly 5 GIF files to merge and split (in order from left to right):
zh_tw: 請選擇正好 5 個要合併並分割的 GIF 檔案（由左至右的順序）：

# MergeFiveGifDialog_GifFiles
source: GIF Files (exactly 5):
zh_tw: GIF 檔案（正好 5 個）：

# MergeFiveGifDialog_Title
source: Merge 5 GIF Files
zh_tw: 合併 5 個 GIF 檔案

# MergeFiveGifDialog_MaxFiles
source: Maximum of 5 GIF files allowed.
zh_tw: 最多允許 5 個 GIF 檔案。

# MergeFiveGifDialog_RequireExactly5
source: Please select exactly 5 GIF files.
zh_tw: 請選擇正好 5 個 GIF 檔案。

# Mp4Dialog_InputLabel
source: Input MP4 file:
ja: 入力ファイル：
zh_tw: 輸入檔案：

# Mp4Dialog_Browse
source: Browse...
ja: 参照...
zh_tw: 瀏覽...

# Mp4Dialog_OutputLabel
source: Output GIF file:
ja: 出力ファイル：
zh_tw: 輸出檔案：

# Mp4Dialog_StartTimeLabel
source: Start time:
ja: 開始時刻:
zh_tw: 開始時間：

# Mp4Dialog_Min
source: min:
ja: 分
zh_tw: 分鐘

# Mp4Dialog_Sec
source: sec:
ja: 秒
zh_tw: 秒

# Mp4Dialog_Ms
source: ms:
ja: ミリ秒
zh_tw: 毫秒

# Mp4Dialog_DurationLabel
source: Duration (max 30s):
ja: 時間 (最大 30 秒):
zh_tw: 持續時間 (最長 30 秒):

# Mp4Dialog_Convert
source: Convert
ja: 変換
zh_tw: 轉換

# Mp4Dialog_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# Mp4Dialog_FFmpegHelp
source: How to install FFmpeg? (Required for MP4 conversion)
ja: FFmpeg をインストールする方法は？（MP4 変換に必須）
zh_tw: 如何安裝 FFmpeg？（MP4 轉換需要）

# Mp4Dialog_GPUDecode
source: GPU decode (decode only, GIF encode uses CPU)
ja: GPU デコード（デコードのみ、GIF のエンコードは CPU を使用）
zh_tw: GPU 解碼（僅解碼，GIF 編碼使用 CPU）

# Mp4Dialog_CheckingGPU
source: Checking GPU...
ja: GPU を確認中...
zh_tw: 正在檢查 GPU...

# Mp4Dialog_Title
source: MP4 to GIF Converter
ja: MP4 → GIF コンバーター
zh_tw: MP4 轉 GIF 轉換器

# Mp4Dialog_FFmpegMessage
source: To use MP4 to GIF conversion, you need to install FFmpeg first. Easy installation using Windows Package Manager: 1. Open Command Prompt or PowerShell as Administrator 2. Run: winget install ffmpeg 3. Restart this application Alternative methods: • Download from: https://ffmpeg.org/download.html • Or use Chocolatey: choco install ffmpeg After installation, FFmpeg should be available in your system PATH.
ja: MP4 から GIF への変換を使用するには、まず FFmpeg をインストールする必要があります。 Windows パッケージマネージャを使用した簡単なインストール： 1. 管理者としてコマンドプロンプトまたは PowerShell を開く 2. 実行：winget install ffmpeg 3. このアプリケーションを再起動 その他の方法： • ダウンロード：https://ffmpeg.org/download.html • または Chocolatey を使用：choco install ffmpeg インストール後、FFmpeg がシステム PATH で利用可能になります。
zh_tw: 要使用MP4轉GIF功能，您需要先安裝FFmpeg。 使用Windows套件管理員輕鬆安裝： 1. 以管理員身分開啟命令提示字元或PowerShell 2. 執行：winget install ffmpeg 3. 重新啟動此應用程式 替代方法： • 從以下網址下載：https://ffmpeg.org/download.html • 或使用Chocolatey：choco install ffmpeg 安裝後，FFmpeg應可在您的系統PATH中使用。

# Mp4Dialog_FFmpegGuideTitle
source: FFmpeg Installation Guide
ja: FFmpeg インストールガイド
zh_tw: FFmpeg安裝指南

# Mp4Dialog_SelectInputFile
source: Please select an input MP4 file.
ja: 入力用の MP4 ファイルを選択してください。
zh_tw: 請選擇輸入的MP4檔案。

# Mp4Dialog_InputRequired
source: Input Required
ja: 入力が必要です
zh_tw: 需要輸入

# Mp4Dialog_FileNotFound
source: Input file does not exist.
ja: 入力ファイルが存在しません。
zh_tw: 輸入檔案不存在。

# Mp4Dialog_FileNotFoundTitle
source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりません
zh_tw: 找不到檔案

# Mp4Dialog_SpecifyOutput
source: Please specify an output GIF file.
ja: 出力 GIF ファイルを指定してください。
zh_tw: 請指定輸出的GIF檔案。

# Mp4Dialog_OutputRequired
source: Output Required
ja: 出力が必要です
zh_tw: 需要輸出

# Mp4Dialog_CannotCreateDir
source: Cannot create output directory:
ja: 出力ディレクトリを作成できません：
zh_tw: 無法建立輸出目錄：

# Mp4Dialog_DirectoryError
source: Directory Error
ja: ディレクトリエラー
zh_tw: 目錄錯誤

# Mp4ToGif_FFmpegRequiredMessage
source: FFmpeg is not installed or not available in the system PATH. FFmpeg Path: {0} Version: {1} {2} To install FFmpeg: 1. Open Command Prompt or PowerShell as Administrator 2. Run: winget install ffmpeg 3. Restart this application For more help, click the link in the MP4 to GIF dialog.
ja: FFmpeg がインストールされていないか、システム PATH で利用できません。 FFmpeg パス: {0} バージョン: {1} {2} FFmpeg をインストールするには: 1. 管理者としてコマンド プロンプトまたは PowerShell を開く 2. 実行: winget install ffmpeg 3. 本アプリケーションを再起動 詳細は MP4→GIF ダイアログのリンクを参照してください。
zh_tw: FFmpeg 未安裝或未在系統 PATH 中提供。 FFmpeg 路徑: {0} 版本: {1} {2} 安裝 FFmpeg： 1. 以系統管理員開啟命令提示字元或 PowerShell 2. 執行: winget install ffmpeg 3. 重新啟動本應用程式 更多說明請點擊 MP4 轉 GIF 對話框中的連結。

# Mp4ToGif_FFmpegLog
source: (FFmpeg log: {0})
ja: (FFmpeg ログ: {0})
zh_tw: (FFmpeg 日誌: {0})

# Mp4ToGif_FFmpegOutput
source: FFmpeg output: {0}
ja: FFmpeg 出力: {0}
zh_tw: FFmpeg 輸出: {0}

# Mp4ToGif_Converting
source: Converting MP4 to GIF with optimized CPU...
ja: 最適化された CPU で MP4 を GIF に変換中...
zh_tw: 以最佳化 CPU 將 MP4 轉為 GIF...

# Mp4ToGif_Success
source: MP4 to GIF conversion completed successfully!
ja: MP4 から GIF への変換が完了しました！
zh_tw: MP4 轉 GIF 成功完成！

# Mp4ToGif_SuccessMessage
source: MP4 to GIF conversion completed successfully! Saved as: {0}
ja: MP4 から GIF への変換が完了しました！ 保存先: {0}
zh_tw: MP4 轉 GIF 成功完成！ 已儲存為: {0}

# Mp4ToGif_Error_FFmpegNotFound
source: FFmpeg executable not found. Please ensure FFmpeg is installed and available in your system PATH. Installation: winget install ffmpeg
ja: FFmpeg 実行ファイルが見つかりません。FFmpeg がインストールされ、システム PATH で利用可能であることを確認してください。 インストール: winget install ffmpeg
zh_tw: 找不到 FFmpeg 執行檔。請確保已安裝 FFmpeg 並可於系統 PATH 存取。 安裝指令: winget install ffmpeg

# Mp4ToGif_Error_CorruptedInput
source: The input video file appears to be corrupted or incomplete. Try using a different video file or re-download the original.
ja: 入力動画ファイルが破損しているか不完全です。 別の動画ファイルを使用するか、元のファイルを再ダウンロードしてください。
zh_tw: 輸入的影片檔案似乎已損毀或不完整。 請嘗試使用其他影片檔案或重新下載原始檔案。

# Mp4ToGif_Error_PermissionDenied
source: Cannot access the output directory. Please check file permissions and ensure the directory is writable.
ja: 出力ディレクトリにアクセスできません。ファイル権限を確認し、ディレクトリが書き込み可能であることを確認してください。
zh_tw: 無法存取輸出目錄。請檢查檔案權限並確保目錄可寫入。

# Mp4ToGif_Error_Unexpected
source: An unexpected error occurred during MP4 to GIF conversion.
ja: MP4 から GIF への変換中に予期しないエラーが発生しました。
zh_tw: MP4 轉 GIF 時發生未預期的錯誤。

# Mp4ToGif_Error_DetailsSaved
source: Detailed FFmpeg output saved to: {0}
ja: FFmpeg の詳細出力が次に保存されました: {0}
zh_tw: 詳細的 FFmpeg 輸出已儲存至: {0}

# Mp4ToGif_Error_FFmpegOutputTruncated
source: FFmpeg output (truncated): {0}
ja: FFmpeg 出力（切り捨て）: {0}
zh_tw: FFmpeg 輸出 (部分)： {0}

# Warning_FPS_Mismatch
source: Warning: The selected GIF files have different frame rates (FPS). The processing will continue, but the animation timing may be affected.
zh_tw: 警告：選取的 GIF 檔案具有不同的幀率 (FPS)。將繼續處理，但動畫時間可能會受到影響。

# Mp4ToGif_ErrorMessageDetails
source: {0} Input file: "{1}" Output file: "{2}" Start time: {3} Duration: {4} Technical details: {5}
ja: {0} 入力ファイル: "{1}" 出力ファイル: "{2}" 開始時間: {3} 長さ: {4} 技術的詳細: {5}
zh_tw: {0} 輸入檔案: "{1}" 輸出檔案: "{2}" 開始時間: {3} 持續時間: {4} 技術詳細資訊: {5}

# ScrollDialog_Title
source: Scroll Static Image
ja: 静止画像スクロール
zh_tw: 捲動圖片/GIF

# ScrollDialog_InputLabel
source: Input image
ja: 入力画像
zh_tw: 輸入圖片或GIF

# ScrollDialog_OutputLabel
source: Output GIF
ja: 出力GIF
zh_tw: 輸出GIF

# ScrollDialog_Direction
source: Direction
ja: 方向
zh_tw: 方向

# ScrollDialog_Step
source: Pixels per step
ja: ピクセル/ステップ
zh_tw: 每步像素

# ScrollDialog_Duration
source: Seconds per full scroll
ja: 秒数
zh_tw: 每次完整捲動秒數

# ScrollDialog_MoveCount
source: Number of moves
zh_tw: 移動次數

# ScrollDialog_FullCycle
source: Scroll full cycle
ja: 一周させる
zh_tw: 整張圖捲動一次

# ScrollDialog_Browse
source: Browse
ja: 参照
zh_tw: 瀏覽

# ScrollDialog_OK
source: OK
zh_tw: 確定

# ScrollDialog_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# ScrollDialog_SelectInput
source: Select an image file
ja: 画像ファイルを選択
zh_tw: 選擇圖片或GIF檔案

# ScrollDialog_SelectOutput
source: Save scrolled GIF as
ja: スクロール後のGIFを保存
zh_tw: 儲存捲動後GIF

# ScrollDialog_InputRequired
source: Please choose an input image.
ja: 入力画像を選択してください。
zh_tw: 請選擇輸入圖像。

# ScrollDialog_OutputRequired
source: Please specify an output file.
ja: 出力ファイルを指定してください。
zh_tw: 請指定輸出檔案。

# ScrollDialog_DirRight
source: Right
ja: 右
zh_tw: 向右

# ScrollDialog_DirLeft
source: Left
ja: 左
zh_tw: 向左

# ScrollDialog_DirDown
source: Down
ja: 下
zh_tw: 向下

# ScrollDialog_DirUp
source: Up
ja: 上
zh_tw: 向上

# ScrollDialog_DirLeftUp
source: Left-Up
ja: 左上
zh_tw: 向左上

# ScrollDialog_DirLeftDown
source: Left-Down
ja: 左下
zh_tw: 向左下

# ScrollDialog_DirRightUp
source: Right-Up
ja: 右上
zh_tw: 向右上

# ScrollDialog_DirRightDown
source: Right-Down
ja: 右下
zh_tw: 向右下

# Button_ConcatenateGifs
source: Concatenate GIF files (with FPS/Palette control)
zh_tw: 合併 GIF 檔案（支援 FPS／調色盤控制）

# ConcatenateDialog_Title
source: Concatenate GIF Files
zh_tw: 串接 GIF 檔案

# ConcatenateDialog_Instructions
source: Select GIF files to concatenate (in order):
zh_tw: 選擇要串接的 GIF 檔案（按順序）：

# ConcatenateDialog_GifFiles
source: GIF Files (2 or more):
zh_tw: GIF 檔案（2個或以上）：

# ConcatenateDialog_FpsSettings
source: FPS Settings
zh_tw: FPS 設定

# ConcatenateDialog_PaletteSettings
source: Palette Settings
zh_tw: 色彩調色盤設定

# ConcatenateDialog_FpsAutoHighest
source: Auto (Use Highest)
zh_tw: 自動（使用最高）

# ConcatenateDialog_FpsUseReference
source: Use Reference GIF:
zh_tw: 使用參考 GIF：
